**Exigences Fonctionnelles** :
   - Informer les adhérents, chefs d'entreprise, industriels et commerçants sur ses services (événements, ateliers, formations, informations économiques, formalités à l'export, opportunités d'affaires) via une application mobile.
   - Renforcer la relation entre les interlocuteurs CCIC et les adhérents en fournissant des notifications quotidiennes sur leurs smartphones et tablettes.
   - Offrir une navigation optimale et fluide à ses utilisateurs par sa simplicité et son ergonomie d'utilisation.

   **Exigences Non Fonctionnelles** :
   - Le soumissionnaire doit se conformer aux besoins et aux conditions mentionnées dans le cahier des charges disponible auprès du Service Administratif et Financier au siège de la Chambre de Commerce et d'Industrie du Centre.
   - Le cahier des charges est téléchargeable à partir du Site Web de la Chambre de Commerce et d'Industrie du Centre.
   - Les offres doivent être adressées au nom de Monsieur le Président de la Chambre de Commerce et d'Industrie du Centre, par voie postale, sous pli fermé et recommandé ou par rapide poste avec accusé de réception, ou remises directement contre accusé de réception au bureau d'ordre de la Chambre de Commerce et d'Industrie du Centre.
   - La date limite de remise des offres est fixée au 23 décembre 2020.
   - L'enveloppe extérieure doit être anonyme et porte l'indication "NE PAS OUVRIR Consultationn°03/2020 Développement d'une application mobile CCIC".
   - L'enveloppe intérieure doit contenir les documents administratifs et techniques de la soumission exigés par le cahier des charges.
   - Les offres doivent rester valables pendant 60 jours à compter de la date limite de réception des offres. Toute offre parvenue après la date limite sera rejetée. Le cachet de la poste fait foi.