**Exigences Fonctionnelles :**

1. Utilisateur activer/désactiver notifications
2. Étudiant s'inscrire
3. Utilisateur voir messages
4. Utilisateur bloquer message toxique
5. Système recommander amis
6. Utilisateur créer demande d'internat
7. Utilisateur lire demande d'internat
8. Utilisateur mettre à jour demande d'internat
9. Utilisateur supprimer demande d'internat
10. Utilisateur rechercher demande par champ
11. Utilisateur trier demandes par date
12. Système localiser demande géographiquement

**Exigences Non Fonctionnelles :**

1. Calculer moyenne messages par conversation
2. Analyser temps entre échanges de message
3. Détection toxicité dans messages