**Exigences Fonctionnelles :**

1. Utilisateur s'inscrire
2. Étudiant s'inscrire
3. Utilisateur voir messages
4. Utilisateur rechercher offres
5. Utilisateur naviguer pagination
6. Utilisateur rechercher offre par mot-clé
7. Utilisateur afficher statistiques offre
8. Utilisateur classer commentaires
9. Système détecter langage offensif
10. Système bloquer utilisateur
11. Système analyser sentiment commentaire
12. Utilisateur signaler commentaire inapproprié
13. Système masquer commentaire inapproprié
14. Système prédire pertinence application