Voici les exigences fonctionnelles et non fonctionnelles extraites du texte :

**Exigences Fonctionnelles :**

1. Un utilisateur peut envoyer un message à un autre utilisateur.
2. Un utilisateur peut consulter les messages qu'il a envoyés ou reçus.
3. Un utilisateur peut mettre en surbrayeur (piner) un message pour le faire ressortir.
4. Un utilisateur peut envoyer des messages avec des pièces jointes, telles que des images, des PDFs ou de l'audio.
5. Le système affiche une indication de lecture (lisible/non lisible) pour chaque message.

**Exigences Non Fonctionnelles :**

1. La fonctionnalité permet aux utilisateurs de comprendre rapidement les informations clés sans lire tout le contenu.
2. L'interface utilisateur est intuitive et facile à utiliser.

J'ai appliqué les règles suivantes :

* J'ai ignoré les contenus narratifs, descriptifs ou stratégiques qui ne correspondent pas directement à une exigence technique précise.
* J'ai supprimé les phrases génériques, vagues ou marketing si elles ne contiennent pas de critères mesurables ou d'indications claires.
* J'ai reformulé les exigences avec un vocabulaire technique clair et précis, compréhensible par des développeurs.
* J'ai utilisé un vocabulaire simple, standard et cohérent, compris de tous les membres de l'équipe (développeurs, testeurs, PO).
* J'ai privilégié des verbes d'action usuels comme « consulter », « envoyer », « accéder ».
* J'ai utilisé un vocabulaire standardisé et des formulations uniformes pour les exigences fonctionnelles.
* J'ai découpé toute exigence composée en plusieurs exigences unitaires.
* J'ai conservé uniquement les effets ou interactions directement visibles ou compréhensibles par un utilisateur final.