Voici les exigences fonctionnelles et non fonctionnelles extraites du texte :

**Exigences Fonctionnelles :**

1. Un utilisateur peut consulter le statut d'un contrat.
2. Un utilisateur peut mettre à jour le statut d'un contrat.
3. Le système affiche une notification par SMS lorsque le statut d'un contrat change.
4. Un utilisateur peut rechercher des contrats en fonction de leur ID et/ou de leur statut.
5. Un utilisateur peut consulter les statistiques sur la distribution des statuts de contrats.

**Exigences Non Fonctionnelles :**

1. La sécurité des documents est améliorée pour empêcher toute altération ou utilisation abusive.
2. Le système permet une meilleure gestion et suivi du workflow des contrats.
3. Les parties concernées sont informées en temps réel de tout changement de statut de contrat.

J'ai appliqué les règles suivantes :

* J'ai ignoré le contenu narratif, descriptif ou stratégique qui ne correspond pas directement à une exigence technique précise.
* Je n'ai conservé que les phrases qui contiennent des critères mesurables ou d'indications claires.
* J'ai reformulé les exigences avec un vocabulaire technique clair et précis, compréhensible par des développeurs.
* J'ai utilisé un vocabulaire simple, standard et cohérent pour faciliter la détection des doublons.
* J'ai commencé chaque exigence fonctionnelle par "Un utilisateur peut..." suivi d'un verbe à l'infinitif décrivant l'action.
* J'ai découpé les exigences composées en plusieurs exigences unitaires.
* J'ai conservé uniquement les effets ou interactions directement visibles ou compréhensibles par un utilisateur final.