**Exigences Fonctionnelles :**

1. Étudiant s'inscrire
2. Utilisateur voir messages
3. Utilisateur recevoir alertes par email
4. Utilisateur recevoir alertes SMS
5. Étudiant soumettre demande
6. Utilisateur suivre statut de demande
7. Utilisateur consulter statistiques demandes
8. Utilisateur créer, lire, mettre à jour et supprimer réponse
9. Moderateur flaguer réponse inappropriée
10. Utilisateur recevoir notification création réponse
11. Administrateur consulter statistiques réponses
12. Entreprise évaluer demande
13. Système analyser CV étudiant