**Exigences Fonctionnelles :**

1. Étudiant s'inscrire
2. Utilisateur voir offres d'emploi
3. Étudiant rechercher offres en fonction de ses compétences
4. Utilisateur postuler pour un emploi
5. Étudiant suivre les entreprises et les offres d'emploi
6. Utilisateur recevoir des recommandations professionnelles
7. Étudiant communiquer avec les recruteurs via le système de messagerie

**Exigences Non Fonctionnelles :**

1. Plateforme accessible uniquement pour les universités partenaires
2. Interface non adaptée à la gestion structurée des applications
3. Qualité variable des offres d'emploi sur Internships.com